每个人都害怕某事，担心自己会在那里，不敢面对
或过去发生在他们身上的事情，将恐惧感灌输给他们
他们对我来说很奇怪，我对承诺和开放感到恐惧
对于我约会过的任何女孩，几年后我都伤透了心
在我生命中第一次向某人敞开大门，他让我没有安全感，
关闭了很多年，甚至只是现在就承认在相机上是这样
对我来说很奇怪，这太真实了，但是如果这部影片可以激发某些人的兴趣，
可能经历了令人心碎或因任何原因而被关闭，
它会影响您的个人生活，那是完全值得的，所以让我们回去吧
几个月前这部影片四年来的第一次我遇到一个人
她让我感到与众不同，她嘲笑我的愚蠢笑话，给了我
进入太空后几天就可以表达自己的空间，就像以前没有人一样
欧洲Matt和Ammar告诉我，你应该问她是否想出来
到巴黎与你第二次约会，我想我不会觉得
自从我们开始是理论以来，不适感比这更严重，但是如果
是的，从理论上讲，我在这次旅程中学到了一件事，那就是
你不能永远摆脱恐惧，所以我坚持下去，她对
她非常酷
嗨，你好吗，我对某事有建议或提议
感觉我是否能在两个星期内将你带到巴黎第二次约会
真的，我有点紧张，很紧张，好吧，这个男人
吓坏了，她实际上是在认识我的家人，你们所有人都知道
我的家乡就像我只见过她几次，她来这里
我很熟悉的环境，对她来说完全不一样
就像她要到那里而感到焦虑，或者你很奇怪
男人不喜欢她或我的父母，只是我们有你会没事的
我的男人，我保证你会尽力而为
[音乐]该死的再见
托马斯整个早上都没说什么，我想他自己就可以了
我认识他已经两年半了，我们现在正在做的是
从字面上看，他现在最大的恐惧是我着急
真该死，托马斯说了些话，托马斯说了自私，让我们通过这个大脑
你们现在的一切都没事，我很好，我只是想片刻在这里，只是
太大
先锋队的音乐非常完美[音乐]
该死的
欢迎您享用美味的晚餐，你们在哪儿留下了另一个记号？
很好，您想做什么？您想去哪里？您只要说，我就会
带你至少开车穿过巴黎，是的
正如您所说的，第一个我们去的火车先行有损或阻碍
巴黎出于某种原因带有澳大利亚口音，所以我们将在卡佩拉停留
您想在这里看到什么[音乐]
[音乐]
您必须在那里尝试一下，我将订购一盘蜗牛，然后尝试其中的一种
他们是的，这真的很好，它像香蒜酱一样进来，是的，我们正在这样做，是的
是的，尝试一本书
[音乐]我们可能像
像是一起纠缠在一起的想法
[音乐]你我之间是什么
知道关于拇指的最好的东西，所以在第二天和下一步
我们的巴黎之旅，我们将循环所有这些
非常好，非常好，他看起来很失望，就像发生了什么
男人我的阴茎为什么是所有问题
我们发现它比
我们可以去托马斯，是卡尔，不是我们的托马斯，你想和一个男人一起去吗？
叫卡尔走吧
[音乐]请不要叫我卡尔
你准备好我们下一步要去哪里我不知道我们要去哪里
我们还没有做一件事，但芭芭拉（Barbara）法国沙漠
我们碰巧有一个家庭朋友，他是我们的第一名糕点师傅
给奥马尔买了一些-哦，天哪，我为三个人说了
哦，天哪，等等，我们必须喜欢回家，这是如此之多，我同意托马斯·拉纳（Thomas Lana）的观点。
我来到你的公寓，吃了世界上最好的巧克力
好的[音乐]
看起来像我们的婚礼之类的东西[音乐]
我们去坐吧[音乐]
她不知道这顶帽子是什么，你应该把手伸进去然后拿走
出去
[音乐]
好吧，所以我们要庆祝今年的新年，我们要在这里做
是法国地道的方式，就是与您最好的人共享海鲜拼盘
朋友，我会加倍49 [音乐]
[鼓掌] [音乐]
我的布莉布莉